---
layout: posts
title: "Tag 9, ein seehr ruhiger Tag"
description: ""
date: 2024-07-21
---
Nach einem tollen Frühstück bei dem paar bei welchem ich untergekommen bin gestern, machte ich heute nur 60km in die nächste große Stadt Györ. Ich habe immer noch vergessen meinen Radcomputer wieder zu richten, wodurch ich mein Tour immer noch nicht wieder mit dem Tracken kann(angeblich ist der Speicher voll und ich muss ihn scheinbar resetten).
Das mit den Wildcampen habe ich heute schon wieder aufgeschoben, weil ich dachte ich entspanne ein bisschen, damit ich morgen mehr Strecke fahren kann und bin jetzt auf einem Zeltplatz, dafür kontte ich wieder wäsche waschen. Jetzt hab ich mir tatsächlich schon in den Kopf gesetzt noch ein bisschen weiter zu fahren als geplant, damit ich einen Tag mehr in Budapest habe, weil ich aus Zeitgründen mit meiner dann neuen Begleitung vermutlich einen Tag weniger da verbringen werde. 
Es werden morgen also vermutlich um die 120km falls alles glatt läuft und nicht viel zu heiß wird.
Sonst hat Györ eine nette Altstadt und erstaunlich gute Fahrradwege. Nicht perfekt aber ähnlich wie Wiesbaden nur halt kleiner. Fotos füge ich falls ich es morgen schaffe dann hinzu, da ich jetzt möglichst schnell schlafen möchte. Ich weiß moch nicht wie dicht besiedelt es morgen vor Budapest sein wird und ob ich dementsprechend vielleicht doch wieder einen Zeltplatz nehme. Das gute ist meine nächste Begleitung hat Ahnung vom Wild-zelten und ab dann kann ich es nicht mehr aufschieben. Außerdem hab ich noch mehr als genug Zeit. 
Noch so eine kleine Anmerkung: meine E-Mail ist Jonabuck2@gmail.com die sehr netten Menschen von Gestern dürfen mich gerne mal anschreiben, weil ich doch gerne noch den Kontakt haben würde und vielleicht ein Dankeschön vorbei schicken kann dann :)