---
layout: posts
title: "96km, Gegenwind Powerbank und Berge"
description: ""
date: 2024-08-06
---
<iframe src="https://www.komoot.com/de-de/tour/1765263632/embed?share_token=aB5QpwJJsVoxvXA7FIbHHSzqqapOMvAA0us9BkSb77Jpg4kU3S&profile=1" width="100%" height="700" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>
Heute war schön aber auch sehr anstrengend. Nachdem ich aufgewacht bin, bin ich erstmal mit sehr großem Gegenwind in die nächste große Stadt gefahren(40km). Während dem Weg hatte ich schon wegen dem Wind überlegt den Tag einfach sein zu lassen dort. Aber nach einer Pizza(es ist schon meine Dritte in 5 Tagen. Das finde ich eigentlich nicht gut aber sie sind so schön groß, fettig und Vegetarisch). Egal. In dem Ort hätte ich mir auch eine neue Powerbank gekauft. Um mein Stromproblen zu lösen gibt/gab es nämlich 3. Möglichkeiten. Entweder sehr viel Srom dabei haben, oder in den 1h Mittagspausen irgendwie so viel Strom wie möglich zu klauen oder den Strom auf dem Weg zu generieren. Das Ladegerät an meinem Fahrrad funktioniert irgendwie nicht richtig, deswegen hab ich die erste Möglichkeit jetzt gewählt.
Naja, dann bin ich leider von dem Donauradweg, welcher mich von Anfang an gut begleitet hatte abgewichen. Jetzt bin ich auf dem schonmal erwähnten Iron Curtain trail, welcher wie der Name schon sagt auf dem Ehemaligen Iron Curtain verläuft.
Ich habe heute dabei gemerkt wie viele Berge der eigentlich beinhaltet. Ich weiß noch nicht ob mir das spaß macht oder nicht, weil es von den Zukünftigen Höhenmetern doch sehr anstrengenden werden sollte. Insgesamt fühle ich mich auf den Bergen deutlich ababgeschnittener von jeglicher Zivilisation. Ich hatte heute auch verpasst Essen zu kaufen und bin dann durch ein Bergdorf, welcher irgendwie gruselig war. Eher weil sehr viel verlassen stand und ich kein Essen hatte und das einem ein mulmiges Gefühl gibt. Ich hab in dem Dorf dann aber doch noch einen kleinen Laden gefunden. Der hatte Spaghetti aber keine Soße dafür. Also hab ich jetzt drei Packungen Instand Nudeln zu essen. Das nächste Dorf war bisschen schöner und hier habe ich(um mich nicht als zu abgeschnitten zu fühlen mein Zelt aufgestellt). Ganz alleine auf dem Berg in irgendeinem Serbischen Wald klingt in meinem Kopf noch nicht so toll.
Egal hier hatte ich mich mit ein paar jungen in meinem Alter unterhalten. Die wollten mir sogar essen bringen sind aber nicht wiedergekommen. Vermutlich haben sie keines bekommen und waren zu faul/ihnen war es unangenehm das Angebot zurück zu ziehen.
Ich könnte theoretisch noch ein bisschen mehr schreiben bin aber gerade warum auch immer unfassbar müde. Deswegen gute Nacht:)